Boa tarde, Regiane. Tudo bem?

Passando aqui para te deixar informada sobre minha situação.

No momento estou tendo que ficar de repouso na cama para aliviar a dor na lombar. 

Realizei uma video consulta com o medico que vem acompanhando essa questao da minha coluna ha alguma tempo. Estou aguardando melhorar para ir para la realizar alguns exames e, pelo oq falamos na consulta, terei que fazer um procedimento chamado infiltracao.

Estou ansioso em melhorar para poder continuar com o processo seletivo.